Es hora de salir.
Adiós.
Cloe.
Tienes mañana libre, ¿verdad?
¿Mmm?
¿Entonces puedes intercambiar turnos conmigo?
Mañana es el día de San Valentín.
Tengo una cita.
N-mañana no, estoy ocupado.
Pero...
Pero ni siquiera tienes novio.
¿Qué es el día de San Valentín para ti?
¿Quién dice que no tengo uno?
Cloe, tú...
Lo siento, me voy.
Chloe, ¿de verdad tienes novio?
¿Verdadero?
Estoy en casa.
Descansa.
La cena está casi lista.
Bueno.
Espera un minuto.
Mi delantal está suelto.
Mis manos están grasosas.
Ayúdame a atarlo.
Mmm.
¿Mmm?
No está suelto.
¿Qué es esto?
Tómalo y echa un vistazo.
¿Un anillo?
tu-
¿No dijimos que registraríamos nuestro matrimonio
mañana?
yo todavía
Quería hacer esto correctamente.
cloe,
Lo sé por tu familia.
te has vuelto tímido e inseguro.
No te daré ninguna dulce charla poco realista.
pero te lo prometo
Te amaré por el resto de mi vida y siempre te
mantendré a salvo.
Mi tarjeta bancaria es tuya.
Serás el jefe de esta casa y tendrás la última
palabra.
¿Quieres casarte conmigo?